como é que funciona?
A dispensa de um empregado de pessoa
com deficiência ou reabilitado da Previdência pessoal somente
poderá ocorrer após a contratação de outro trabalhador
com deficiência ou reabilitado pela Previdência Social.
Tá, Então,
eu só posso dispensar uma pessoa com deficiência ou
se eu estou cumprindo a legislação de cotas.
Quando houver a contratação de outro profissional pessoal
Aqui é só pra vocês Terem conhecimento tá,
eh
são as multas, né?
Pelo descumprimento da contratação de deficientes e
aprendizes Tá então deixar de contratar deficientes.
A multa pode ser de dois mil,
seiscentos e cinquenta e três por deficiente não contratado.
Limitado a duzentos e sessenta e cinco mil.
Seiscentos e cinquenta e nove e cinquenta e um. É o que diz
ah, o artigo oitavo da Portaria quatro, sete sete, de dois mil e vinte e um
e deixar de contratar aprendizes um salário
mínimo pra cada aprendiz não contratado,
limitado a cinco salários mínimos.
A multa é baixa aqui, na não contratação de aprendizes.
Por que muitas vezes algumas empresas acabam com por estratégia organizacional,
não contratando.
Lembrando que essa essa multa dobra no caso de reincidência e
que as informações hoje estão no esocial com o fisco,
com a informação na palma da mão